[] 1.	Напишите короткую программу, которая запрашивает рост в дюймах и преоб­
	разует их в футы и дюймы. Программа должна использовать символ подчерки­
	вания для обозначения позиции, где будет производиться ввод. Для представле­
	ния коэффициента преобразования используйте символьную константу const. 

[] 2.	Напишите короткую программу, которая запрашивает рост в футах и дюймах и 
	вес в фунтах. (Для хранения этой информации используйте три переменных. ) 
	Программа должна выдать индекс массы тела (body mass index - BMI). Чтобы 
	рассчитать BMI, сначала преобразуйте рост в футах и дюймах в рост в дюйма.х 
	(1 фут = 12 дюймов). Затем преобразуйте рост в дюймах в рост в метрах, умно­
	жив на О.0254. Далее преобразуйте вес в фунтах в массу в килограммах, раз­
	делив на 2.2. После этого рассчитайте BMI, разделив массу в килограммах на 
	квадрат роста в метрах. Для представления различных коэффициентов преоб­
	разования используйте символические константы. 

[] 3.	Напишите программу, которая запрашивает широту в градусах, минутах и се­
	кундах, после чего отображает широту в десятичном формате. В одной минуте 
	60 угловых секунд, а в одном градусе 60 угловых минут; представьте эти зна­
	чения с помощью символических констант. Для каждого вводимого значения 
	должна использоваться отдельная переменная. Результат выполнения програм­
	мы должен выглядеть следующим образом: 
		Enter а latitude in degrees, minutes, and seconds: 
		First, enter the degrees: 37 
		Next, enter the minutes of arc: 51 
		Finally , enter the seconds of arc: 19 
		37 degrees, 51 minutes, 19 seconds = 37.8553 degrees 

[] 4.	Напишите программу, которая запрашивает количество секунд в виде целого 
	значения (используйте тип long или long long, если последний доступен) и 
	затем отображает эквивалентное значение в сутках, часах, минутах и секундах. 
	Для представления количества часов в сутках, количества минут в часе и ко­
	личества секунд в минуте используйте символические константы. Результат вы­
	полнения программы должен выглядеть следующим образом: 
	Enter the n umber of seconds : 31600000 
	31600000 seconds = 365 days, 17 hours, 46 minutes, 40 seconds 

[] 5.	Напишите программу, которая запрашивает текущую численность населения 
	Земли и текущую численность населения США (или любой другой страны). 
	Сохраните эту информацию в переменных типа long long. В качестве резуль­
	тата программа должна отображать процентное соотношение численности 
	населения США (или выбранной страны) и всего мира. Результат выполнения 
	программы должен выглядеть следующим образом: 
		Enter the world's population: 6898758899 
		Enter the population of the US : 310783781 
		The population of the US is 4.50492 % of the world population . 
	Можете поискать в Интернете более точные значения. 

[] 6.	Напишите программу, которая запрашивает количество миль, пройденных ав­
	томобилем, и количество галлонов израсходованного бензина, а затем сообща­
	ет значение количества миль на галлон. Или , если хотите, программа может 
	запрашивать расстояние в километрах, а объем бензина в литрах, и выдавать 
	результат в виде количества литров на 100 километров. 

[] 7.	Напишите программу, которая запрашивает расход бензина в европейском 
	стиле (количество литров на 1 00 км) и преобразует его в стиль, принятый в 
	США - число миль на галлон. Обратите внимание, что кроме использования 
	других единиц измерений, принятый в США подход (расстояние/топливо) 
	противоположен европейскому (топливо/расстояние). Учтите, что 1 00 кило­
	метров соответствуют 62. 1 4 милям, а 1 галлон составляет 3.875 литра. Таким 
	образом, 19 миль на галлон примерно равно 12.4 литров на 100 км, а 27 миль на 
	галлон - примерно 8.7 литров на 100 км. 