1 . Напишите программу С++, которая запрашивает и отображает информацию,
как показано в следующем примере вывода:
What i s your f i r s t name ? Betty Sue
What is your last name ? Yewe
What letter grade do уои de s e rve ? В
What i s your age ? 2 2
Name : Yewe , Betty Sue
Grade : С
Age : 2 2
Обратите внимание, что программа должна принимать имена, состоящие из
более чем одного слова. Кроме того, программа должна уменьшать значение
grade на одну градацию - т.е. на одну букву выше. Предполагается, что пользо­
ватель может ввести А, В или С, поэтому вам не нужно беспокоиться о пропус­
ке между D и F.

2. Перепишите листинг 4.4, применив класс С++ str i ng вместо массивов char.

3. Напишите программу, которая запрашивает у пользователя имя, фамилию, а
затем конструирует, сохраняет и отображает третью строку, состоящую из фа­
милии пользователя, за которой следует запятая, пробел и его имя. Используйте
массивы char и функции из заголовочного файла c s t r i n g . Пример запуска
должен выглядеть так:
Enter your f i r s t name : Flip
Enter your l a s t name : Fleminq
Here ' s the i n formation in а s ingle string : Fl emi ng, Flip
4. Напишите программу, которая приглашает пользователя ввести его имя и фа­
милию, а затем построит, сохранит и отобразит третью строку, состоящую
из фамилии, за которой следует запятая, пробел и имя. Используйте объекты
s t r i n g и методы из заголовочного файла s t r ing. Пример запуска должен вы­
глядеть так:
Enter your f i r s t name : Flip
Enter your l a s t name : Fleminq
Here ' s the i n formation in а s ingle string : Fleming, Flip
5. Структура CandyBar содержит три члена. Первый из них хранит название ко­
робки конфет. Второй - ее вес (который может иметь дробную часть) , а тре­
тий - число калорий (целое значение) . Напишите программу, объявляющую
эту структуру и создающую переменную типа CandyBar по имени snack, ини­
циализируя ее члены значениями "Mocha Munch " , 2 . 3 и 3 5 0 , соответственно.
Инициализация должна быть частью объявления snack. И, наконец, программа
должна отобразить содержимое этой переменной.
6. Структура CandyBar включает три члена, как описано в предыдущем упражне­
нии. Напишите программу, которая создает массив из трех структур CandyBar,
инициализирует их значениями по вашему усмотрению и затем отображает со­
держимое каждой структуры.

7. Вильям Вингейт (William Wingate) заведует службой анализа рынка пиццы.
О каждой пицце он записывает следующую информацию:
• наименование компании - производителя пиццы , которое может состоять
из более чем одного слова;
• диаметр пиццы;
• вес пиццы.
• Разработайте структуру, которая может содержать всю эту информацию, и
напишите программу, использующую структурную переменную этого типа.
Программа должна запрашивать у пользователя каждый из перечисленных
показателей и затем отображать введенную информацию . Применяйте cin
(или его методы) и cout.
8. Выполните упражнение 7, но с применением операции new для размещения
структуры в свободном хранилище вместо объявления структурной перемен­
ной. Кроме того, сделайте так, чтобы программа сначала запрашивала диаметр
пиццы, а потом - наименование компании.
9. Выполните упражнение 6 , но вместо объявления массива из трех структур
CandyBar используйте операцию new для динамического размещения массива.
10. Напишите программу, которая приглашает пользователя ввести три результа­
та забега на 40 ярдов (или 40 метров, если желаете) и затем отображает эти
значения и их среднее. Для хранения данных применяйте объект array. (Если
объект array не доступен, воспользуйтесь встроенным массивом.)
